# 泛微OA 数据表: `docpopupinfo`

- **中文名称**: 文档弹出窗口设置信息
- **所属模块**: `知识管理`
- **数据库表名**: `docpopupinfo`
- **主键**: `无`
- **字段数**: `8`

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `docid` | 文档id | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 2 | `pop_startdate` | 开始时间 | `varchar2` | 160 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 3 | `pop_enddate` | 结束时间 | `varchar2` | 160 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 4 | `pop_num` | 文档弹出次数 | `varchar2` | 80 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 5 | `pop_hight` | 弹出窗口高度 | `varchar2` | 80 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 6 | `pop_width` | 弹出窗口宽度 | `varchar2` | 80 | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 7 | `is_popnum` | 已弹出次数 | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
| 8 | `pop_type` | 类型 | `integer` | - | 是 | 否 | 否 | - | - | - |
